welcome to category five technology TV
Sveiki atvykę į penkių kategorijų technologijų televizorių
this is episode number 495 for Wednesday
tai yra epizodo numeris 495 trečiadienį
the 15th of March 2017 it's great to
2017 m. kovo 15 d
have you here great to have our
ar jūs čia puikiai turite mūsų
in-studio audience as we have our March
žiūrovų auditorija, kaip mes turime kovo mėnesį
break family special tonight I hope
pertrauka šeimą ypatingai šįvakar tikiuosi
you've got your family gathered around
jūs turite jūsų šeima susirinko aplink
and make sure you comment below and join
ir įsitikinkite , kad komentuojate toliau ir prisijungiate
us in the chatroom category-five on
mus Pal Kategorija penki ant
freenode as well lots to cover tonight
Freenode taip pat daug padengti vakarą
we've got a lot of friends here in the
mes turime daug draugų čia į
studio and we're gonna be talking about
mes kalbėsime apie studiją
our trip to Legoland yes what else have
mūsų kelionė į Legolandą taip, ką dar turi
we got we're gonna be talking about
mes turime kalbėti
stop-motion video more timer is here and
langelio judesio vaizdo daugiau laikmatis čia ir
he's like yes there is wave to the
jis panašus į „taip“
camera more timer what so he's going to
fotoaparatas daugiau laiko, ką jis ketina
be sharing with us some of the
dalintis su mumis kai kurie iš
stop-motion tricks that he's been doing
„stop-motion“ gudrybės, kurias jis daro
in order to make videos on YouTube also
siekiant, kad vaizdo įrašus "YouTube" taip pat
we're gonna be looking at speaking of
mes gonna žiūri kalbėjimo
YouTube we've got mangofox 70 is here
„YouTube“ mes turime mangofoką 70 yra čia
from the pixel shadow we've also got
iš taško, kurį mes taip pat turime
Noah joining us tonight who is also a
Nojus prisijungė prie mūsų šį vakarą, kuris taip pat yra
youtuber who is broadcasting some great
youtuber, kuris transliuoja keletą puikių
tutorials and some video game footage as
samouczków ir kai kurie vaizdo žaidimų vaizdai
well we're gonna be speaking with him
gerai mes kalbėsime su juo
also we've got an incredible cute little
taip pat mes turime neįtikėtiną mielą mažai
game machine I can't wait to see this
žaidimo mašina Aš negaliu laukti, kol pamatysiu tai
thing and he's nodding over there we've
dalykas ir jis ten linkęs, mes
got blackout here as well in blackout we
gavo užtemdymas čia taip pat Sustabdyta mes
can't see you on the set you want to run
negalite matyti tavo rinkinio, kurį norite paleisti
out here and just give a quick wave he's
iš čia ir tiesiog suteikti greitą bangą jis
gonna be sure he's gonna be showing us
būsi tikras, kad jis mums parodys
that and unboxing that retro gaming that
kad ir Unboxing, kad šviesą žaidimų, kad
looks like a little arcade game so
taip atrodo kaip šiek tiek arkadinis žaidimas
that's a lot of fun for the kids as well
tai įdomus Dėl vaikų daug, taip pat
what else we speeding up oh sure people
ką dar mes paspartinsime, kad žmonės būtų saugūs
have to speed up all right we're doing
turime paspartinti viską, ką darome
this time-lapse hyperlapse we've got a
tai pasibaigęs hiperlapsas, kurį turime
lot to cover folks okay but we've got
daug padengti žmones gerai, bet mes turime
the sjcam SJ 5000 decks you've seen it
sjcam SJ 5000 denius , kuriuos matėte
on the show it's a 4k camera that's
parodoje tai 4 k kamera
available on the cheap it's like a GoPro
rasti pigius tai kaip GoPro
knockoff if you will it's it's really
knockoff, jei tai tai tikrai
really cheap and it takes good video but
tikrai pigiai ir tai užima gerą vaizdo įrašą, bet
it has time lapse and hyper
ji turi laiko ir hiper
video recording modes so tonight we're
vaizdo įrašymo režimai, kad šį vakarą mes
gonna be looking at that as well so you
gonna žiūri, kad gerai, kad jus
want to stick around we've got a great
norime laikytis aplink, mes turime puikų
show planned for you and make sure you
parodyti jums planuojamą ir įsitikinkite, kad jūs
give us a thumbs up there if you're
Duok mums thumbs up ten, jei esate
watching on YouTube all right
stebėti „YouTube“ gerai
this is category five technology TV well
tai Kategorija penkių technologijos televizija gerai
we had a great trip
mes turėjome puikią kelionę
just a couple of weeks ago so much fun
vos prieš kelias savaites taip smagu
we got to go to Legoland how many kids
mes turime eiti į Legolandą, kiek vaikų
here have been to Legoland anybody
čia buvo visi Legoland
anybody of course I've been to Legoland
kas nors, žinoma, buvau Legoland
he says it was a lot of fun I didn't
jis sako, kad tai buvo smagu
know what to quite expect so either
žinoti, ką gana tikėtis, kad arba
walking in the first thing that we saw
vaikščiojimas pirmuoju dalyku, kurį matėme
was how they make Lego and it was kind
buvo, kaip jie padarė Lego ir tai buvo natūra
of taking us through that then he
imtis su mumis per, kad tada jis
getting out an actual Lego factories no
iš tiesų Lego gamyklų Nr
it was it was fun for the kids right now
tai buvo įdomus vaikams dabar
but then what was next
bet kas buvo toliau
the very first thing was a ride do you
pats pirmas dalykas buvo važiuoti
guys remember that ride with the trolls
vaikinai prisimena, kad važinėja su troliais
that was a lot of fun and then from
tai buvo smagu ir tada iš
there once we got off of that ride we're
ten, kai mes išlipome iš šio važiavimo
going in and it just opened up when we
vyksta ir ji tiesiog atsidarė, kai mes
first got there my son Zach said it
Pirmoji ten gavo mano sūnų Zach sakė jis
looks so small I know because it was
atrodo toks mažas, aš žinau, nes tai buvo
basically the Lego store it was
iš esmės „Lego“ parduotuvė
something along those lines that you
kažką tuos , kuriuos tu
said and and then when we got in do you
sakė ir tada, kai mes jums įeiname
remember how big it was do you want to
prisiminkite, kiek norėtumėte
come up here you've got you've got a lot
ateiti čia, jūs turite daug
to say oh yes I want to get you a
sakyti, kad taip, aš noriu, kad jums būtų
microphone now interestingly no one it
mikrofonas dabar įdomu niekas
was a go this week
buvo a go šią savaitę
Owen was first on cat5 category 5
Owenas buvo pirmą kartą Cat5 5 kategorijos
anniversary on so so we got off the ride
jubiliejus, todėl mes išvykome į kelionę
yes first thing we spotted of course
taip pirmas dalykas, kurį, žinoma, pastebėjome
Lego Batman full-size it was all about
LEGO Batman full-size visa tai buvo apie
Batman that yeah it was good then they
Betmenas, kad taip, tai buvo gerai
had a 4d movie theater do you remember
turėjo 4d kino teatrą Ar pamenate
talking about this in the news yes the
kalbėti apie tai naujienas taip
four-dimensional movie so we said well
keturių dimensijų filmas, todėl mes gerai pasakėme
what is that and I remember the news
kas tai yra ir aš prisimenu naujienas
story when this was first coming out
istorija, kai tai buvo pirmoji
yeah so you're in the movie and you know
taip, kad jūs esate filme ir žinote
something gets splashed in the water on
kažkas gauna vandens
the on the 3d screen and there are fans
3D ekrane ir yra gerbėjų
above us there are snow making machines
virš mūsų yra sniego gamybos mašinos
there
ten
stirs and Fushigi missed it in the face
Stirs ir Fushigi praleido jį į veidą
it was it was awesome this snow really
ji buvo jis buvo nuostabus tai sniego tikrai
impressed me it was pretty neat all
man padarė įspūdį, kad tai buvo gana tvarkinga
perfectly times before yeah I mean we
visiškai kartų prieš tai, ką aš turiu galvoje
were sitting near the front so we didn't
sėdėjo prie priekio, kad mes ne
get the initial effect of it but you
gauti pradinį jo poveikį, bet jūs
know the movies going on then you hear
žinokite, kokie filmai vyksta, tada girdi
everybody turn around right it was
visi apsisuko dešinėje
awesome I put my camera away it was snow
nuostabus aš padėjau savo fotoaparatą , tai buvo sniegas
so we're sitting there watching a movie
todėl sėdi ten, žiūrėdami filmą
it was pretty cool why so we got to see
tai buvo gana kietas, kodėl mes turime pamatyti
a couple of movies there in the 4-d
pora filmų ten 4 d
theater and then outside of the theater
Teatras ir tada už teatro
there were just workstations for the
ten buvo tik darbo vietos už
kids to build real Lego like you've
vaikai stato tikrą Lego, kaip jūs
never seen so much Lego the ramps were
niekada nematė tiek daug Lego, kad rampos buvo
impressive because it was car yeah so I
įspūdingas, nes tai buvo automobilis, taip taip
mean you walk in there the first thing
reiškia, kad jūs einate ten pirmas dalykas
you see is it was probably what a
matote, tai buvo tikriausiai tai, ką a
seven-foot ramp yeah and the kids I'm up
septynių pėdų rampa Taip ir vaikai, esu iki
yeah yeah and so you go I mean so Luke
taip taip ir taip jūs einate, aš turiu galvoje taip Luke
made this car it's been like an hour
šis automobilis buvo toks, kaip valandą
working on oh yeah look car and I'm like
dirbant oh yeah ieškoti automobilio ir aš kaip
okay let me get set up to film this car
gerai, leiskite man sukurti filmuoti šį automobilį
go down nope too excited and that sucker
eikite greičiau pernelyg susijaudinęs, ir tuoj pat
fired like got some serious air and then
šaudyti, kaip gavo kai rimtą orą ir tada
just smash despair on his face yeah
tiesiog sutriuškinkite savo veidą
great hang time lots of fun lots of fun
puikus pakabinti laikas daug įdomus daug įdomus
Liam built a car that came in first
Liamas pastatė pirmąjį automobilį
place nice way to go you've got your
įdėkite gražų būdą eiti, jūs turite savo
hand up did you want to say something we
jūs norėjote ką nors pasakyti
can't see you on the set because you're
negalite matyti tavęs, nes esate
way off to the side you can come over
toli į šoną galite ateiti per
here you want to come around this way
čia jūs norite ateiti aplink tokiu būdu
and then you can and then you can be
ir tada jūs galite ir tada galite būti
heard in my microphone what what is it
girdėjau savo mikrofoną, ką kas tai yra
that you would like to say Stefan oh
kad norėtumėte pasakyti Stefanui
sure I got more cush he gave me a second
įsitikinęs, kad aš gavau daugiau pylimo, jis man davė sekundę
one oh yeah because you came in first
vienas oh yeah, nes jūs pirmiausia atėjote
place on the race that's right so you
vieta ant rasės, kuri jums tinka
got a prize and then they came around
gavo prizą ir tada jie atėjo maždaug
and gave a second prize that was cool I
ir davė antrą premiją, kuri buvo kieta
didn't you had fun at Legoland yeah it
ar jūs neturėjote malonumo „Legoland“
was a lot of fun thanks man uh my dream
buvo smagu dėkoti žmogui, mano svajonei
as a kid growing up yeah the world of
kaip vaikas, augantis taip
Lego and that's what that room was I
Lego ir tai, ką tas kambarys buvo
didn't know what to expect from it as I
nežinojau, ko tikėtis iš jo, kaip aš
mentioned but walking in it felt a
paminėta, bet vaikščioti jausmas a
little bit like a like a cross between a
šiek tiek panašus į kryžių tarp a
play area like with with like
žaidimų aikštelė kaip ir su panašiomis
what do you call it like slides that you
Ką tai vadinate , kaip jūs, kad tai yra
climb up and everything that was like
pakilkite ir viską , kas buvo
jungle gym yeah big jungle gym but the
džiunglių treniruoklių salė yeah big jungle gym, bet
fact that yeah there was that the ride
tai, kad taip buvo, kad važiuoti
like something you'd see it like an
kaip kažkas, ką matytumėte kaip
amusement park
pramogų parkas
yeah in the inside inside awesome
taip viduje viduje nuostabus
everybody had fun at Legoland like the
visi turėjo linksmybę „Legoland“ kaip
whole entire store was Legoland in lake
Visa visa parduotuvė buvo Legolendas ežero
world
pasaulyje
very cool most felt like Emmet I have a
labai kietas labiausiai jaučiamas kaip Emmet
very important question from the chat
labai svarbus klausimas pokalbyje
room yeah 4d does that include smell it
Kambarių Yeah 4d ar tai yra kvapo
did not and I was thankful because there
ir aš buvau dėkingas, nes ten
was a lot of burping yeah in the movies
filmuose buvo daug burtų
it's true though right there was a
tiesa, nors ir ten buvo a
burping there was a fans yeah you felt
pūlių ten buvo gerbėjai, kuriuos jaučiate
it and then they were flying by so if
ir tada jie skraidė taip, jei
they're flying by you felt the wind in
jie skrenda , kai pajuto vėją
your face sound touch or the fourth one
jūsų veidas skamba ar ketvirtasis
up in dimension like 3d oh yeah 3d
dimensijoje kaip 3d oh y 3d
visual effects coming out of the screen
vaizdiniai efektai išeina iš ekrano
yeah and that was pretty real to Ives I
Taip, ir tai buvo gana realus Ives I
saw savanah actually reaching out to try
pamatė, kad Savanas iš tikrųjų siekia išbandyti
to grab the sword as it was going
patraukti kardą, kaip jis buvo
through the air do you remember that
per orą tai prisimenate
yeah so that was a lot of fun you were
taip, kad tai buvo labai smagu
putting your hand in the dragon's mouth
įdėkite ranką į drakono burną
in the 4d movie theater right you were -
4-ojo kino teatro dešinėje buvote -
did he bite no did he spray you oh yeah
jis padarė įkandimas ne jis padarė purslų jums Oh yeah
Liam was touching the beak of the bird
Liamas palietė paukščio snapą
and then felt the water come on him so
tada pajuto, kad vanduo ateina į jį
that was pretty neat I love to watch my
tai buvo gana tvarkingas Mėgstu žiūrėti mano
kids with reading experience I'm so much
vaikai su skaitymo patirtimi aš tiek daug
fun so totally worth the trip make sure
smagu, kad visiškai verta kelionės įsitikinkite
you check out Lego Legoland and it was
jūs patikrinote Lego Legoland ir tai buvo
an absolute blast for the whole family
absoliutus sprogimas visai šeimai
we'll have links below for you if you
mes turime ryšius žemiau už jus, jei jus
want to check it out and we've got one
norite jį patikrinti ir mes turime
at Vaughan Mills Mall which is this the
Vaughan Mills Mall, kuris yra tai
closest one to us but they are all
artimiausias mums, bet jie visi
around so make sure you get onto their
aplink, todėl įsitikinkite, kad jūs gaunate į jų
website and find out where there's one
svetainėje ir sužinokite , kur yra viena
near you note something I noticed or I
šalia jūsų atkreipkite dėmesį į tai, ką pastebėjau
thought I'd experiment with is when
maniau, kad eksperimentuosiu, kada
you're watching the 3d movie obviously
akivaizdžiai žiūrite 3D filmą
you have to have the glasses on to see
turite matyti akinius
in 3d otherwise it's alright yeah walkie
3d kitaip tai gerai, yeah walkie
but I wondered how would it be with
bet man įdomu, kaip tai būtų
recording yeah
įrašymas taip
and so I
ir taip aš
the 3d glasses over the lens of my
3D akiniai virš mano objektyvo
cellphone for recording and it cleaned
Mobilusis telefonas įrašymui ir išvalytas
up the hid actually where it wasn't 3d
iki HID iš tikrųjų, kurioje jis buvo ne 3d
because yeah you didn't have two sets of
nes Yeah Jūs neturite dvi
eyes but it did actually clean it up
akys, bet ji iš tikrųjų išvalyti jį
with the glasses and I wasn't that so
su akiniais ir aš ne taip
for all those bootleggers that are
visiems tiems, kurie yra
watching realize technology would be
žiūrėti suprantama technologija būtų
able to pick up a 3d movie like that
sugebėti pasiimti 3d filmą, kaip kad
through the glasses yeah and for the
per akinius taip ir už
record we had permission to revise
įrašą turėjome leidimą peržiūrėti
correct yeah we were there on behalf of
teisingai, mes buvome ten
category 5 so they scored something we
5 laipsnio, kad jie įmetė kažką mes
did get some clips yeah as you saw there
taip, kaip matėte ten, gavo kai kuriuos įrašus
so this is category 5 technology TV this
todėl tai yra 5 kategorijos technologijų televizija
is our March break family special we've
yra mūsų ypatinga mūsų kovo pertraukos šeima
got lots of family members here and
čia ir daug šeimos narių
friends and it's nice to have everybody
draugai ir malonu turėti visus
here so first up we're gonna look at
čia pirmiausia mes pamatysime
stop-motion video more timer aka Zek my
„stop-motion“ vaizdo įrašas daugiau laikmatis, vadinamas Zek my
oldest son he's here do you wanna do you
seniausias sūnus, kurį jis čia nori
want to wake up and come and see us
nori pabusti ir ateiti pas mus
[Laughter]
[Juokas]
so Zack has been doing some some
todėl Zackas darė kai kuriuos
stop-motion video let's see if we can
„stop-motion“ vaizdo įrašą pažiūrėkime, ar galime
get you in here and we're gonna share a
nuveikite čia ir mes daliname a
microphone here we're looking over this
mikrofonas čia mes ieškome per tai
way here so you've been doing some
taip, kad jūs darėte kai kuriuos
stop-motion video and how have you been
stop-motion video ir kaip jūs buvote
finding that yeah and so great one of
konstatuodamas, kad Yeah, todėl puikiai vienas
the cool things that your brother and
vėsius dalykus, kuriuos jūsų brolis ir
yourself and I set up as we came in here
patys ir aš sukūrėme, kaip atvykome čia
and we decided to look at the SJ 5000 X
ir mes nusprendėme pažvelgti į SJ 5000 X
and it has what's called hyper lapse or
ir ji turi vadinamą hiperspaudą arba
time-lapse video right so do you know
netinkamas vaizdo įrašas, taip žinote
the difference between time-lapse and
skirtumas tarp laiko ir laiko
hyper lapse no okay what do you think of
Hyper galioti ne gerai, ką manote apie
when you think of time-lapse it's a
kai manote, kad laikas yra pasibaigęs, tai a
video that takes a picture every 20
vaizdo įrašas , kuriame fotografuojama kas 20
seconds or something and then puts it
sekundžių ar kažką ir tada jį įdeda
together in a video but you remember
kartu su vaizdo įrašu, bet prisimenate
from seeing time-lapse videos it's
tai, kad pamatysite vaizdo įrašų, kuriuose nėra laiko
usually pretty choppy yes so you get the
paprastai gana gana nerami taip, todėl jūs gaunate
again yeah as it's very low frame rate
vėl taip, nes tai labai mažas kadrų dažnis
so well I'm explaining it so you know
taip gerai, aš tai paaiškinu, kad žinote
about frames per second
apie kadrus per sekundę
what what means yeah
ką reiškia yeah
oh yeah alright alright yeah okay let's
Oh yeah tvarkoj tvarkoj Taip gerai tegul
break it down so you understand frame
sulaužykite, kad suprastumėte rėmą
rate and of course you shoot some stick
ir, žinoma, šaudote šiek tiek lazdelės
pot videos and things like that so you
puodeliai ir tokie dalykai, kad jūs
know about you know 11 frames a second
žinokite apie tai, kad 11 kadrų per sekundę
is going to look choppy and 30 frames a
ketina atrodyti nerami ir 30 kadrų a
second it's gonna look pretty good so
antra tai viskas atrodo gana gerai, todėl
with this what we did is we set it up to
su šiuo, ką mes padarėme tai yra mes jį iki
film over the course of two weeks while
filmas per dvi savaites, o
we tested with growing some crystals so
mes išbandėme, augant kai kuriems kristalams
a little bit of vinegar in a bowl with
šiek tiek acto į dubenį su
some rocks and we wanted to see how this
kai kurie akmenys ir mes norėjome pamatyti, kaip tai
would look so we didn't just do 30
atrodytų, kad mes ne tik atlikome 30
frames a second we decided hey let's
kadrai per sekundę nusprendėme, kad mes
push it let's try for 12,000 frames a
stumkite jį pabandykite 12 000 kadrų a
second well 12,000 frames a second and
antrojo šulinio 12 000 kadrų per sekundę ir
then I thought oh you know what this
tada aš maniau, kad jūs žinote, kas tai
video is a little bit long so we bumped
Vaizdo įrašas yra truputį ilgas, todėl mes sugriuvo
it up just a little bit and using the
tai tik šiek tiek ir naudojant
sjk msj 5000 X so we recorded at 30
sjk msj 5000 X, todėl įrašėme 30
frames a second then but by condensing
kadrai per sekundę, bet kondensuojant
the video we were able to get 28,000
vaizdo įrašą galėjome gauti 28 000
frames a second so let's take a quick
kadrai per sekundę, kad galėtume greitai
look are you ready for this sec because
atrodo, ar esate pasiruošę šiam sekimui, nes
you've been waiting to see your
jūs laukėte, kad pamatytumėte savo
hyperlapse a so the difference between
hiperlaps a taip skirtumas tarp
time-lapse and hyper lapse time lapse is
pasibaigęs laikas ir pertrauka pasibaigia
generally low frame rate choppy hyper
paprastai yra maža kadrų dažnis nerami hiper
lapse is very smooth video so when you
pasibaigęs yra labai sklandus vaizdo įrašas, todėl, kai jūs
see a flower grow in a fast motion
pamatyti, kad gėlė auga greitai
that's hyper lapse when you see people
tai , kad matote žmones , yra hiper
walking and you know they disappear as
vaikščioti, ir jūs žinote, kad jie išnyksta kaip
they move
jie juda
that's time lapse so that's essentially
tai laikas pasibaigia, todėl tai iš esmės
the difference so let's take a look at
skirtumą, todėl leiskite pažvelgti
how this looks so there we are at 28,000
kaip tai atrodo taip, kad mes esame 28 000
511 frames a second
511 kadrų per sekundę
now watch up there can you see you see
Dabar žiūrėti ten galite pamatyti matote
the crystal starting to grow so this is
kristalas pradeda augti, todėl tai yra
over the course of many days look at
per kelias dienas žiūrėkite
that 57 days grow and it fell off into
kad 57 dienos išaugo ir nukrito
the end of the vinegar it's like it's
acto pabaigoje tai lyg tai
alive hey at that kind of frames per
gyvas iš tokio tipo rėmelių
second it's crazy and so this is over
antra, tai beprotiška ir tai baigėsi
what a couple of weeks this is yeah Wow
kas porą savaičių tai yra Wow
now I added some food coloring so I
dabar aš pridėjau kai kurių maisto dažiklių, todėl aš
throw that in and I dropped it down to
mesti, kad ir aš nukrito jį iki
12,000 frames a second so you can see
12 000 kadrų per sekundę, kad galėtumėte matyti
now all I did was just stick a little
dabar viskas, ką aš padariau, buvo šiek tiek klijuoti
bit of food coloring in there for a sec
šiek tiek maisto dažiklių ten sek
and you can see that it's it's like it
ir jūs galite pamatyti, kad tai panašus
looks like it look at the green one it's
atrodo, kad jis atrodo žaliąja
like it's alive you like the red one the
kaip jis gyvas, jums patinka raudonas
most okay so the liquids evaporate the
labiausiai gerai, kad skysčiai išgaruotų
videos evaporating at this point and I
vaizdo įrašai, kurie šiuo metu išgaruoja, ir aš
never put the color on the rocks I only
niekada nedėkite spalvos tik ant uolų I
put three drops of each color in the
įpilkite tris lašus kiekvienos spalvos
vinegar and that's what happened it kind
actas ir taip atsitiko
of climbed up and you see it moving
pakilo ir pamatysite, kad juda
around there on the red one because I
aplink ten ant raudonos, nes aš
think there's a little bit more vinegar
manau, kad yra šiek tiek daugiau acto
still left there you go so this is
vis dar liko ten, kur jūs einate, taip yra
12,000 frames a second that's cool and
12 000 kadrų per sekundę yra kietas
you see how smooth that looks Savannah
matote, kaip sklandžiai atrodo Savana
thinks that looks pretty that's pretty
mano, kad atrodo gana graži
cool and we have those here tonight so
atvėsti ir mes turime tuos vakarus
where anyone who's in the studio
kur kiekvienas, kuris yra studijoje
audience if you'd like to actually see
auditorija, jei norite iš tikrųjų pamatyti
these crystals we're gonna we're gonna
Šie kristalai mes gonna mes gonna
look at those after the show what do you
pažvelkite į tuos po parodos, ką tu
think Zack isn't that cool yeah so
manau, kad „ Zack“ nėra toks kietas taip
that's your hyperlapse video so are you
tai yra jūsų hiperlapso vaizdo įrašas, taigi jūs
ready to show us how you create stick
pasiruošęs parodyti mums, kaip sukurti lazdą
bought time lapse videos all right so
nusipirkau vaizdo įrašų ištrynimo vaizdo įrašus
that's your shadow there you go so we're
tai yra jūsų šešėlis ten, kur jūs einate, todėl mes esame
gonna jump over to our green screen set
viskas peršokti per mūsų žalią ekraną rinkinys
over here Zack and you're gonna be able
čia čia Zack ir galėsite
to do that presentation okay I don't
tai padaryti, kad aš ne
think he's gonna say much we're gonna
manau, kad jis daug pasakys
all right let's go any of you kids in
viskas gerai, eikime į bet kurį iš jūsų vaikų
the audience have you ever worked with
auditorija ar jūs kada nors dirbo su
stick BOTS or stop-motion video at all
klijuoti BOTS arba stop-motion video
anybody here oh that would be great yes
kas nors čia, o tai būtų puikus
thank you thanks a lot so nobody here
ačiū ačiū daug, kad niekas čia
has ever done a stick pot video Oh
kada nors padarė lazdos puodą video Oh
tally says yeah I've done stick my
sako sako, jog aš padariau klijuoti
videos for sure you have as well jarred
vaizdo įrašai, be abejo, jūs taip pat turite irrred
him with Lego figures we've got also
jis taip pat turi „Lego“ figūras
Liam over there yeah cool all right so
Liam ten Yeah kietas viskas gerai taip
let's let's get a look at how you do
Leiskite mums pažiūrėti , kaip tai darote
this so can you just quickly show us
tai jūs galite greitai parodyti mums
your set now this is a homemade green
jūsų rinkinys dabar yra naminis žalias
screen well let's open it up and show
ekranas gerai atverkime ir parodysime
the folks at home how it works and
žmonės namuose kaip tai veikia ir
so what program do you use in order to
taigi, kokią programą naudojate norėdami
do this it's stop-motion studio so why
tai padaryti tai stotelės studija , kodėl
don't you use the one that came with the
nereikia naudoti tą, kuris atėjo su
stick BOTS well what's what's different
„ BOTS“ klijuoti gerai, kas skiriasi
about them that's it yeah this this
apie juos, kad viskas Yeah tai ši
stop-motion studio it lets you do green
„stop-motion“ studija leidžia jums padaryti žalias
screen and stuff like that okay so
ekranas ir stuff like that Gerai, kad
that's pretty necessary so what does the
tai gana reikalinga, todėl ką daro
green screen let you do do we have a
žalias ekranas leidžia jums padaryti tai
phone with stop-motion stop-motion
telefonas su stop-motion stop judesiu
studio do you happen to have a phone
studijuoti jūs turite telefoną
with you or if you could just pass me my
su jumis, arba jei gali tiesiog praeiti man mano
phone there they the orange one yeah
telefonu ten jie yra oranžiniai
thanks Jeff Jeff's just kind of grabbing
Ačiū Jeff Jeff tiesiog rūšies greiferiniai
that for us
tai mums
so with stop-motion studio do you want
taigi su stop-motion studija norite
to fire this up and give it a go and
į ugnį tai aukštyn ir suteikti jai eiti ir
what we're gonna do is we're gonna get
tai, ką mes darysime, mes gausime
you two to just kind of show the folks
jūs du tiesiog tiesiog parodyti žmonėms
at home how this works
namuose, kaip tai veikia
I'm just really briefly and then while
Aš tiesiog tikrai trumpai ir tada, kai
we're while we're continuing on with the
mes, o mes toliau nuo su
show you can continue working on your
parodyti jums gali toliau dirbti savo
video okay and then at the end of the
Video gerai, o po to galutinio
show we're gonna actually we're gonna
parodyti, kad mes iš tikrųjų ketiname
show that video so that you can show
parodyti tą vaizdo įrašą, kad galėtumėte rodyti
everyone at home how you're able to do
visi namie, kaip jūs galite padaryti
this so stop-motion is a little
tai yra sustojimo judėjimas yra šiek tiek
different as we said it's gonna take it
kitaip, kaip mes sakėme, kad tai bus
no we don't need to make it a mega movie
ne, mums nereikia, kad jis taptų mega filmu
motion picture right so so stick pots
Kino filmas yra teisingas, todėl klijuoti puodus
are articulating and you can actually
yra suformuluoti ir jūs iš tikrųjų galite
move them around in order to yeah so do
perkelkite juos aplink, kad taip būtų
you want to do like a five-second just
norite daryti kaip penkias sekundes
kind of quick video
greitas vaizdo įrašas
all right well here okay well that's
viskas gerai čia gerai
that can't happen because the people at
tai negali atsitikti, nes žmonės yra
home don't have 15 hours so what I'm
namuose nėra 15 valandų, todėl ką aš
gonna do I'm gonna give you my phone
aš duosiu jums savo telefoną
Zach but if you could set this up show
Zachas, bet jei galėtumėte parodyti šį šou
us how you set this up so this is a
mus, kaip tai nustatyti, kad tai būtų a
tripod for the phone and this is
trikojo už telefoną, ir tai yra
something that you can pick up at
kažkas, kad jūs galite pasiimti
various locations but it's actually a
įvairiose vietose, bet tai iš tikrųjų a
stick pot tripod
statyti puodą trikojis
good input thanks man okay so what else
geras indėlis dėka žmogui gerai, kas dar
have you got let's see you've got some
ar jūs turite pamatyti, ką jūs turite
cotton balls that you use for beards and
medvilnės kamuoliukus, kuriuos naudojate barzdoms ir. \ t
things like that
dalykų, pavyzdžiui, kad
okay I'm gonna look for stop-motion
gerai, aš ieškosiu sustojimo
studio there it is
studija ten
alright so in stop-motion studio it's
gerai , stotelės studijoje tai
just basically it's an application that
tik iš esmės tai yra programa, kuri
lets you take picture after picture as
leidžia fotografuoti po paveikslėlio kaip
you move your stop-motion and it all it
jūs perkeliate savo sustojimo judesį ir visa tai
takes is a phone so if it's got a good
tai yra telefonas , jei jis turi gerą
half decent camera you can actually do
pusė padoraus fotoaparato, kurį iš tikrųjų galite padaryti
really good up to 4k stop-motion video
tikrai geras iki 4 k stabdymo vaizdo
so this is this stop-motion studio costs
taigi tai yra „stop-motion“ studijos išlaidos
about $5 at its base and and that's
apie 5 $ jos pagrindu ir ir tai
going to give you everything that you
duos jums viską , ką jūs
need to get started so do you want to
reikia pradėti, kad galėtumėte
borrow my phone Zach and if you could
pasiskolink mano telefoną Zach ir, jei galite
set up down here now these plastic guys
įsteigti žemyn čia dabar šiuos plastikinius vaikinai
what's this for the green screen so the
kas tai yra žaliam ekranui, todėl
green screen is just like a bristol
žalias ekranas yra kaip bristolis
board in a stand that you can get at the
stendas, kurį galite gauti
dollar store or something like that so
dolerio parduotuvėje ar kažką panašaus, kad taip
it's a nice cheap way to be able to
tai gražus pigus būdas, kad būtų galima
build a really good good sized green
sukurti tikrai gerą, gerą dydį žalia
screen so here you are do you want to
ekranas, todėl čia jūs norite
set that out and take a couple of frames
nustatyti, kad iš ir pažiūrėtų kadrų pora
any questions from the audience you
Turite klausimų iš auditorijos
folks kids have you ever seen this
folks vaikai ar jūs kada nors matė ši
before
anksčiau
no you never seen it do you want to come
jūs niekada nematėte to, ko norite ateiti
and take a look this is pretty neat just
ir pažiūrėkite tai yra gana tvarkingas
watch your step there that's all for
stebėkite savo žingsnį ten
those who are getting this out for the
Tiems, kurie vis tai atlikti už
first time does it come up like a good
pirmą kartą jis sugalvotas kaip geras
tutorial to show you
pamoka, kad galėtumėte jums parodyti
one thing sect is the app come with any
Vienas dalykas, sect yra app ateina su bet
kind of tutorials yeah it doesn't this
rūšies vadovėliai Taip ji ne tai
is all you get
viskas, ką gausite
this is this is it this is your tutorial
būtent tai yra jūsų pamoka
so make it look at the camera you can
todėl pažvelkite į kamerą, kurią galite
press what oh there's a hint button
spauskite tai, kas yra užuomina mygtukas
okay well that's pretty cool it's pretty
gerai, kad tai gana kietas, tai gana
straightforward the way it tells you
paprasta , kaip jis jums pasakys
every single thing that's pretty cool
kiekvienas dalykas, kuris yra gana kietas
alright so you're gonna you're gonna do
gerai, kad jūs ketinate daryti
a little video where you can move things
mažas vaizdo įrašas, kuriame galite perkelti daiktus
around so the stick bots or just see
aplink , kad lazda robotai arba tiesiog pamatyti
these they're just little dolls that you
tai jie tik mažos lėlės, kurias jūs
can actually move and you just move it
iš tiesų galite judėti ir tiesiog jį perkelti
just a little tiny bit yeah
tik šiek tiek mažai
and are you gonna use chroma key the
ir jūs naudojate chroma key
green screen okay so you can change the
žalias ekranas gerai, kad galėtumėte pakeisti
background and things like that so you
fonas ir panašūs dalykai , kad jūs
can move him just a little bit savanna
gali jį perkelti tik šiek tiek savanos
so when you move his arm just a little
taigi, kai perkeliate ranką šiek tiek
tiny bit then you take a picture and
mažai, tada fotografuojate ir
then you move it just a little bit more
tada perkelkite jį šiek tiek daugiau
and you take another picture and a
ir jūs darote kitą nuotrauką ir a
little bit more and so then when you
šiek tiek daugiau ir taip tada, kai jūs
play back the video it actually looks
atkurti vaizdo įrašą, kurį jis iš tikrųjų atrodo
like as my arm is moving and you can
pavyzdžiui, kaip mano rankos juda ir galite
make them walk and because you just move
padaryti juos vaikščioti ir, nes jūs tiesiog judėti
them just a little bit at a time it
juos tik šiek tiek vienu metu
actually will look like it's walking so
iš tikrųjų atrodys, kaip jis vaikšto
Zek is gonna put together a quick little
Zekas sujungs greitai
demonstration video for us that we're
demonstravimo vaizdo mus, kad mes
gonna look at after the show so we're
pažvelgsime po šou, kad būtume
gonna play that for you in just a couple
viskas žaisti už jus vos pora
of minutes time
minučių
alright thanks that you get right to
alright dėka, kad jūs gaunate teisę į
work and we're gonna come back to you in
dirbame ir mes grįšime su jumis
a little while okay good
truputį gerai gerai
thanks man so while Zek works away on
ačiū žmogui, o Zekas dirba
his stop-motion video we've got more for
savo „stop-motion“ vaizdo įrašą, kurį turime daugiau
you our next feature is this really cool
jūs, mūsų kitas bruožas yra tai tikrai kietas
retro gaming machine and you can
retro žaidimų mašina ir jūs galite
actually get one of these a cat5 dot TV
iš tikrųjų gaukite vieną iš šių 5 taškų TV
slash arcade this is fun Liam are you
slash arcade tai smagu Liam tu esi
ready to show this thing off
pasirengę parodyti tai, ką išjungti
alright I'm gonna head over to you hey
gerai, aš eisiu pas jus
big guy
didelis vaikinas
now you've been pretty excited about
dabar jūs buvote gana susijaudinęs
this guy what is this it has 200 games
šis vaikinas, kas tai yra 200 žaidimų
what what is okay tell me this what is
kas yra gerai, pasakyk man tai, kas yra
retro gaming I'm putting them on the
„retro“ žaidimų aš juos įkeliu į
spot retro gaming is like old-style
vietoje „retro“ žaidimų yra kaip senas
video games like when mommy and daddy
vaizdo žaidimai, pavyzdžiui, kai mamytė ir tėtis
were kids
buvo vaikai
how cool is that so let's look at you
kaip kietas tai, kad galime pažvelgti į jus
want to just rip into the box alright so
noriu tiesiog nukirpti į dėžutę gerai
this is a retro gaming system that's
tai yra retro žaidimų sistema
available at camp five dot TV slash
galima rasti stovyklos penkių dot TV velniop
arcade is it's all stuck together this
Arcade yra visa tai sulipę tai
has never been open before folks let's
dar niekada nebuvo atidarytas prieš žmonės tegul
see we're gonna get right in like that
pažiūrėkime, kad mes tai pateksime
there does that help ok tell us all
ten nėra, kad pagalba Gerai papasakoti visą
about it what do you think you like the
apie tai, ką, jūsų manymu, patinka
Sega Genesis in other retro gaming
Sega Genesis kitose retro žaidimuose
consoles and systems holy cow
konsolės ir sistemos šventa karvė
dads moms get get a pair of scissors or
tėtis mama gauti gauti žirklių pora
something there you go
kažkas ten jūs einate
ok can you get it in get it oh oh yeah
ok galite gauti jį gauti jį oh oh yeah
alright oh look at that it looks just
gerai, pažvelkite, kad atrodo teisingai
like a miniature arcade game cool what
kaip miniatiūrinis arkadinis žaidimas
do you think first impressions Liam
ar manote, kad pirmieji įspūdžiai Liam
oh and he's pulling a little sticker off
O ir jis ištraukia šiek tiek lipduko
here what are your first impressions
čia yra jūsų pirmieji įspūdžiai
does it look pretty cool yeah speak to
tai atrodo gana kietas taip kalbėti
me speak to me it does that's pretty
aš kalbu su manimi, tai gana graži
cool so you know it's fun this is one of
vėsioje, kad jūs žinote, kad tai smagu tai yra vienas iš
those things that just you know I have
tuos dalykus, kuriuos tik žinote, turiu
the nerd I think has to have you know
Vardas, kuris, manau, turi žinoti
their retro game fix Dave do you agree
Jų sutinkate su savo „retro“ žaidimas „Dave“
let's do it cool and there's a there's a
tegul tai vėsioje ir ten yra a
itty-bitty screw that is holding the
itty-bitty varžtas, turintis
battery door compartment closed which is
akumuliatoriaus durų skyrius uždarytas
probably a good thing when you've got
turbūt geras dalykas, kai jūs turite
when you've got kids that are gonna be
kai turėsite vaikų , kurie bus
getting into this so I've got a
patekti į tai, todėl turiu
screwdriver right here then I'll grab
atsuktuvas čia, tada aš paimsiu
I've got what we need buddy
Turiu tai, ko mums reikia
little Phillips screwdriver okay so how
mažai „Phillips“ atsuktuvų taip gerai
much do we know about this thing it's
daug mes žinome apie tai, ką ji
just a retro gaming system that looks
tik „retro“ žaidimų sistema
like an actual arcade game that's pretty
kaip faktinis arcade žaidimas, kuris yra gana gražus
neat we excited ok I'm gonna take this
tvarkingas mes džiaugiamės Gerai aš gonna į tai
off so we can put the batteries in fire
išjungti, kad galėtume įdėti baterijas į ugnį
oh you found the power switch on the
oh jūs radote maitinimo jungiklį į
back so you know we all love our retro
atgal, kad žinotumėte, kad mes visi mėgstame savo retro
pie and our Raspberry Pi gaming system
pyragas ir mūsų Raspberry Pi žaidimų sistema
and our Sega Genesis device like Sasha
ir mūsų Sega Genesis įrenginys, kaip Sasha
reviewed and this is just something that
peržiūrėtas ir tai tik kažkas
out of the box
iš dėžutės
just the form-factor makes it so much
tik formų faktorius daro jį tiek daug
fun you ready buddy put that back on
smagu jums pasiruošęs bičiulis įdėti jį atgal
we've got three equal alkaline batteries
mes turime tris lygias šarmines baterijas
in there and now the fun begins
ten ir dabar prasideda linksmybė
what like Vanna it's doing the Vanna
kaip Vanna tai daro Vanną
White thing it makes sound cool
Baltas dalykas, dėl kurio skamba kietas
so you've got like a little menu system
taigi jums patinka maža meniu sistema
that lets you choose a game you want to
kuri leidžia jums pasirinkti žaidimą, kurį norite
fire one up and see what it looks like
užsidegti ir pamatyti, kas atrodo
how much fun is that eh
kaip smagu yra tai, kad EH
Oh neat cool what do you think it's good
Oi tvarkingas, ką, jūsų manymu, gera
I head on over the cat oh that's the
Aš galvoju virš katės, o tai yra
turn on switch what else do you want to
įjunkite jungiklį, ką dar norite
tell us about it has for 200 fun games
pasakykite mums apie 200 įdomių žaidimų
okay so he's occupied for the rest of
gerai, kad jis užima visą likusią dalį
the show so that's you know that's good
šou , kad jūs žinote, kad tai gera
we're gonna head back over to the studio
mes grįšime į studiją
as you play that I guess I cool it's a
kaip tu žaidi, kad manau, kad aš atvėju, tai a
dream gear and you can get one a cat5 TV
svajonių pavara ir jūs galite gauti vieną cat5 televizorių
slash arcade so if I had one of those I
slash arcade taigi, jei turėčiau vieną iš tų aš
would get nothing done at work it's true
tai nieko nedarytų darbe, tai tiesa
it's true all right you're watching
tai tiesa viskas gerai jūs žiūrite
category five technology TV our website
penkių kategorijų technologijų televizija mūsų svetainėje
is category five TV welcome to the show
yra penkių kategorijų televizija
the kids are having a great time is
vaikai turi daug laiko
everybody here having a nice time you
visi čia turi gražią kartą, kai
having fun yeah and thank you for
smagiai Taip ir ačiū už
joining us at home hey don't forget to
prisijungti prie mūsų namuose Ei, nepamirškite
give us a thumbs up if you're enjoying
duok mums nykščius, jei mėgstate
the video and comment below to encourage
norėdami paskatinti vaizdo įrašą ir komentuoti toliau
the kids with regards to the features
vaikai pagal funkcijas
that they're presenting tonight and let
kad jie pristatė šį vakarą ir tegul
us know what you think about about the
mes žinome, ką galvojate apie
features as well so let's move right
funkcijų, taip pat todėl pereikime į dešinę
along we've got lots to cover
kartu mes turime daug padengti
we've got mangofox 70 Talley is here
mes turime mangofoką 70 Talley čia
tonight we've got Noah here as well are
šį vakarą mes taip pat turime Noą
you are you interested in
jus domina
down and having a little chat about mind
žemyn ir turėkite mažą pokalbį apie protą
test and minecraft and a couple of other
bandymai ir minecraftai ir pora kitų
little tech gadgets that you're thinking
mažai technologijų , kuriuos galvojate
about all right so we're gonna head over
apie viską, kad galėtume eiti
to the studio set over here we're gonna
į studiją nustatyti Čionai mes gonna
have to sorry Liam we're gonna have to
turite atsiprašyti, kad mes turime
move your side buddy all that perfect
perkelkite savo šoninį bičiulį visa tai tobulai
okay brother
gerai, brolis
there we go all right so I'm with our
ten mes einame gerai, todėl aš esu su mūsų
next feature we've got a couple of
Kitas bruožas mes turime porą
friends here you guys can see me yeah
draugai čia jūs galite pamatyti mane taip
awesome it works
nuostabus jis veikia
we've got tally aka mangle fox 70
mes turime sutapimą, žinomą kaip mangle fox 70
joining us from the pixel shadow at mine
prisijungti prie mūsų iš mano pikselio šešėlio
test TV and can you introduce yourself
išbandyti TV ir ar galite pristatyti save
as new one yeah and yeah I'm Noah and
kaip naujas ir taip, aš esu Nojus ir
I'm a youtuber my channel is gaming with
Aš esu „ youtuber“, kuriame mano kanalas žaidžia
no Edison I only have 26 subscribers but
ne Edisonas aš turiu tik 26 abonentus
I do use this capra card right here the
Aš naudoju šią Capra kortelę čia
elgato 60 so it's you know this is
elgato 60, kad tai žinote
pretty neat can I get a look at this
gana tvarkingas galiu gauti šiuo išvaizdą
yeah sure so you've started recording to
Taip įsitikinęs, kad jūs pradėjote įrašymo į
to this guy yeah I can't really record
šiam vaikui taip, aš tikrai negaliu įrašyti
on because of my laptop is too slow to
dėl mano nešiojamojo kompiuterio yra per lėtas
handle it mm-hmm
tvarkykite jį mm-hmm
but it's aged so do you plug it like a
bet tai sensta, todėl prijunkite jį kaip a
Wii into it or something like that no
Wii į jį ar kažką panašaus ne
you see the HDMI in this goes from this
jūs matote, kad HDMI išeina iš šio
to the console this is a USB sheath at
prie konsolės tai yra USB apvalkalas
least two USB 82 plug in your computer
bent du USB 82 kištukai į kompiuterį
you of course have to install the
jūs, žinoma, turite įdiegti
software and then the HDMI code goes
programinė įranga, o tada - HDMI kodas
into the TV so this works as so this is
prie televizoriaus, kad tai veikia, nes taip tai
not a hard drive this is an actual
ne kietasis diskas tai yra tikras
capture device that lets you record yes
fiksavimo įrenginys, kuris leidžia įrašyti taip
on your computer from your console is
jūsų kompiuteryje yra konsolės
basically the best one it supports 1080p
iš esmės geriausias, kurį palaiko 1080p
HD 60 frames a second
HD 60 kadrų per sekundę
and that yeah and this little board over
ir kad taip ir ši maža lenta
here is like a headphone jack so you can
čia yra kaip ausinių lizdas, kad galėtumėte
hear from the HDMI converts it to analog
išgirsti iš HDMI konvertuoja jį į analoginį
that's cool because HDMI is a digital
tai kietas, nes HDMI yra skaitmeninis
signal so this is this is like a in
signalas, todėl tai yra tarsi a
inline capture device so rather than
inline fiksavimo įrenginys, o ne
having to get a big computer that's
turintys gauti didelį kompiuterį, kad anketa
super powerful that you can record to
super galingas, kurį galite įrašyti
that has a bunch of HDMI input
kuri turi daug HDMI įvesties
at least five gigabytes of RAM test 500
ne mažiau kaip penki gigabaitai RAM testo 500
no five five gigs yeah wow you got one
nėra penki penki koncertai Taip wow gavo vieną
up me five so if you have a four gig
iki man penkis Taigi, jei jūs turite keturis koncertą
computer which is pretty typical then
kompiuteris, kuris yra gana tipiškas tada
you don't have enough RAM you usually a
Jūs neturite pakankamai RAM paprastai
lot we do things a little differently on
daug ką darome šiek tiek kitaip
the pixel shadow which is kind of neat
pikselių šešėlis, kuris yra tarsi tvarkingas
because we have the computer here right
nes mes turime kompiuterį čia
that Dell and we have HDMI output that
kad „Dell“ ir mes turime HDMI išvestį
goes directly into our broadcast server
eina tiesiai į mūsų transliavimo serverį
so it's a little bit different
todėl tai šiek tiek skiriasi
and maybe you want to bring up one of
ir galbūt norite parodyti vieną iš
the games what when do you want to show
Žaidimai, kada norėtumėte parodyti
us first mind test okay so yeah
Pirmas proto testas mums gerai, taip
everybody knows what minecraft is but
visi žino, kas yra minecraft
people say and you have this question
žmonės sako, ir jūs turite šį klausimą
like what's mine test yeah I played it I
kaip kas mano bandymas taip aš grojau aš
played it yeah so what what's the
grojo taip taip, ką kas yra
difference
skirtumas
tally between minecraft and mine tests
atitinka minecraft ir minų bandymus
they're relatively similar games neither
jie taip pat nėra panašūs žaidimai
one of them is a copy of each other when
vienas iš jų yra vienas kito kopija, kai
most people think that line test is a
dauguma žmonių mano, kad linijos testas yra a
ripoff of minecraft you're actually both
„ minecraft“ ripoffas iš tikrųjų yra abu
inspired by a game I forget the name but
įkvėptas žaidimo, aš pamiršiu vardą, bet
it was a voxel sandbox yeah cool but
tai buvo voxel sandbox yeah cool, bet
they're both based off with that how are
jie abu yra su tuo susiję
they different like why why would you
jie skiriasi, kodėl kodėl tu
want to buy minecraft when you can get
norite įsigyti minecraft, kai galite gauti
mind test for free it's basically a an
proto testas nemokamai tai iš esmės a
open source alternative to minecraft has
atviro kodo alternatyva minecraftui
this thing called redstone which most of
šis dalykas, vadinamas „redstone“, kurio dauguma
you probably know where people can
tikriausiai žinote, kur žmonės gali
create mini games where there's like
kurkite mini žaidimus, kur yra
timers and ways to make you follow the
laikmačiai ir būdai, kaip sekti
rules with in mind test there's no such
taisyklės, turinčios omenyje testą, nėra tokios
thing as redstone and people can't make
dalykas, kaip redstone ir žmonės negali
video mini games like so does that mean
tokie vaizdo mini žaidimai kaip tai reiškia
that on minecraft there's a lot of
kad minecraftuose yra daug
minigames but online tests maybe not so
minigames, bet internetiniai testai galbūt ne taip
much is that the idea you play a lot of
daug yra tai, kad idėja , kurią žaidžiate daug
mini games minecraft II I do that yeah I
mini žaidimai minecraft II Aš tai darau taip
mostly play my servers on there's a
daugiausia žaidžia mano serverius ten
server called hypixel D and the IP is
serveris, vadinamas „hypixel“ D ir IP
mc.hypixel.net and and my rank you can
mc.hypixel.net ir mano reitingas gali
get ranks on it I got the best Frank MVP
gausite gretas, turiu geriausią Frank MVP
+
+
no way - MVP + players here folks very
jokiu būdu - MVP + žaidėjai čia žmonės labai
cool stuff
vėsioje medžiagoje
what does that mean yeah it's a ranking
ką tai reiškia yeah tai reitingas
and like it's like the best rank you can
ir kaip tai kaip geriausias rangas
get 6 week so you're like right up there
gaukite 6 savaites, kad esate panašus į ten
with the N TDM no yes you - yeah than
su N TDM ne taip jums - Yeah nei
MVP + yeah yeah he has he has a few
MVP + yeah yeah jis jis turi keletą
followers I think yeah no there's not a
pasekėjai Aš manau, kad ne, nėra a
few on YouTube he has almost 50 million
nedaug „ YouTube“ turi beveik 50 mln
subscribers yeah Wow
abonentai yeah Wow
ok well let's get a look here I'm gonna
gerai ir galime pažiūrėti čia
just get you online
tiesiog užsukite į internetą
see what's going on so can you show us a
pamatyti, kas vyksta, kad galėtumėte mums parodyti
little bit of game footage what do you
šiek tiek žaidimo medžiagos, ką tu
think maybe a local game or are you
manau, gal vietinis žaidimas ar tu
gonna actually go online okay make sure
iš tikrųjų eikite į internetą gerai
you select a server
pasirinksite serverį
make sure you select a server because
įsitikinkite, kad pasirinkote serverį, nes
you're connecting to an internal IP
prisijungiate prie vidinio IP
address IP or address oh okay
adresas IP arba adresas oh okay
server is not mine test TV yeah it looks
serverio nėra mano bandymo TV taip, atrodo
right so basically in my test there's
teisingai taip iš esmės mano bandyme
some really great creator than survival
kai kurie iš tikrųjų puikūs kūrėjai nei išgyvenimas
service because there's this mod called
paslauga, nes šis modas vadinamas
the Arias mod which minecraft doesn't
P. Arias mod kuris Minecraft nėra
have minecraft there's a lot of great
turi Minecraft ten daug labai
room because it doesn't have what how do
kambarys, nes jis neturi, kaip tai padaryti
you protect your builds well in
jūs gerai saugote savo statinius
minecraft in vanilla you just have to
Minecraft vanilėje jūs turite tik
like protect it no but my minecraft
kaip apsaugoti jį ne, bet mano minecraft
protecting there is protecting mods but
apsauga yra apsaugoti mods, bet
it's not as good as much as protection
tai nėra tokia gera , kaip apsauga
really okay so mine tests has got a
tikrai gerai, kad mano bandymai turi a
one-up on areas that's cool that means
vienas-up į sritis, kad tai kietas tai reiškia
that if you build something so if you
kad jei ką nors statyti, todėl, jei
build a really cool structure and you've
sukurti tikrai kietą struktūrą ir jūs
taken a lot of time to do it what
užtruko daug laiko tai padaryti
happens if somebody then destroys it on
atsitinka, jei kas nors jį sunaikins
you also you're connected here
jūs taip pat esate čia prisijungę
you are posting
jūs skelbiate
on minecraft you can isn't that called
ant Minecraft galite ne tai, kad pavadino
trust players trust play okay it's a
pasitikėjimas žaidėjų pasitikėjimas žaisti gerai tai
little bit different so this is mine
šiek tiek skiriasi, todėl tai yra mano
test we're looking at so this is what
testas, kurį mes žiūrime, todėl tai yra kas
some of the world trade looks like with
kai kurios pasaulio prekybos šalys atrodo kaip
mods usually my minecraft is a game
mods paprastai mano minecraft yra žaidimas
where it's got lots of blocks and many
kur jis turi daug blokų ir daug
biomes and mine does in the vanilla
biomasas ir kasykla veikia vanilėje
version of the game it doesn't really
žaidimo versija tikrai ne
have too many blocks just the basic
per daug blokų yra tik pagrindinis
blocks you okay in the vanilla game and
blokuoja jus gerai vanilės žaidime ir
it's meant so that you can add mods to
tai reiškia, kad galite pridėti modifikacijų
customize it to your liking like in
pritaikyti jį pagal savo skonį, kaip ir
Minecraft it's already got all these
Minecraft tai jau turi visus
biomes and stuff but in mind test you
biomas ir daiktai, bet, žinoma, išbandykite jus
can choose what biomes and mod okay and
gali pasirinkti, kas yra biomas ir mod ok
of course here connecting to our server
Žinoma, čia prisijungiate prie mūsų serverio
which you can find out more at mine test
kuriuos galite sužinoti daugiau mano atliekant bandymus
TV but having connected to the server
TV, bet prisijungęs prie serverio
these are mods that have been
tai yra modai, kurie buvo
pre-configured by category 5 in order to
iš anksto sukonfigūruotas pagal 5 kategoriją
make it playable for you so there you go
kad jis būtų žaidžiamas jums taip, kad jūs eitumėte
so should we take a quick boo at
taigi turėtume greitai pasigirti
minecraft just having seen mine test now
minecraft tik matęs mano testą dabar
sure because they'll be interesting to
tikrai, nes jie bus įdomūs
see you know how do the the two voxel
matyti žinote, kaip padaryti du voxel
games differ no what does that look
Žaidimai skiriasi ne ką tai atrodo
pretty similar to Minecraft to you yeah
gana panašus į Minecraft jums taip
yeah but there are some differences yeah
Taip, bet yra keletas skirtumų Taip
like the graphics and I think texture
kaip grafika ir manau, tekstūra
packs have a big part to do with that -
paketai turi didelę dalį su tuo susijusių
eh yeah texture packs like I like
eh yeah tekstūros paketai, kaip man patinka
sometimes they can only change some
kartais jie gali tik pakeisti
blocks but a lot of the time texture
blokai, bet daug laiko tekstūros
packs it's change like every single -
pakuočių tai pakeisti, kaip kiekvienas -
like like change like all the blocks
patinka keisti, kaip ir visi blokai
with yeah these packs are like mini
su jais šie paketai yra kaip mini
texture packs resource packs
tekstūros paketų paketai
I'm only changed some things okay I'm
Aš tik kai kurie dalykai pasikeitė gerai
thinking of the Lego server you can
galvojate apie „ Lego“ serverį, kurį galite
actually connect a mind test on TPS Lego
iš tikrųjų prijunkite proto testą „TPS Lego“
and it looks like everything is built
atrodo, kad viskas yra pastatyta
out of Lego so if you're a lego fan it's
iš „Lego“, jei jūs esate „lego“ gerbėjas
a lot of fun as well so this is this is
smagu taip pat, tai yra tai
spawn very cool
neršti labai kietas
but I'm on the air so basically this is
bet aš ore, todėl iš esmės tai yra
the weird spawn I mean what oh you can
keista neršti aš turiu omenyje, ką tu gali
tell that textures are pretty similar to
pasakykite, kad tekstūros yra gana panašios
Minecraft but there's some big
Minecraft, bet yra keletas didelių
differences in my intestine you can
skirtumai mano žarnyne jūs galite
enable connected glass because in
įjungti prijungtą stiklą, nes
Minecraft glass looks kind of weird well
Minecraft stiklas atrodo labai keistai
it's always framed yes is that the case
ji visada įrėminti taip yra, kad tuo atveju,
really yeah if you put two blocks right
tikrai taip, jei įdėti du blokus į dešinę
next to each other you'll still see the
šalia vienas kito vis tiek matysite
frame like in the connecting it's like
rėmas panašus į jungimą
one big window mmm okay so that's kind
vienas didelis langas mmm gerai, kad tai natūra
of a bonus looks nice anyways yeah it
premijos atrodo gražiai Anyways Taip ją
doesn't matter what's extra practice you
nesvarbu, kas jums yra papildoma praktika
can make it happen let's be texture
galime tai padaryti tekstūros
packs resource packs there are both
paketai išteklių pakuočių yra tiek
other players have made because wow the
kiti žaidėjai padarė, nes wow
area it make huge houses like this and
plotas, kuriam tai daro didžiulius namus
they've made roads connecting from this
jie sukūrė kelius, jungiančius iš jo
road basically this is the creative
kelias iš esmės yra kūrybinis
server there's also a survival one right
serveris taip pat turi vieną išgyvenimo teisę
it's about right now this is neat too
tai jau dabar yra tvarkinga
because it's very collaborative so
nes tai labai bendradarbiauja
you're connected to a server where you
esate prijungtas prie serverio, kuriame jūs
can play with other players and and you
gali žaisti su kitais žaidėjais ir jūs
can you can build things together you
gali galite kurti dalykus kartu jums
can play together that's pretty neat
gali žaisti kartu , tai gana tvarkinga
okay could we take a quick boo at
gerai, galėtume greitai pasiimti
minecraft and see what that looks and
minecraft ir pamatyti, kas tai atrodo ir
how it differs so if we just exit out of
kaip ji skiriasi, jei mes tiesiog išeisime iš
that game and see this one so what do
tą žaidimą ir pamatyti tai, ką daryti
you focus on on your channel so we
jūs sutelkiate dėmesį į savo kanalą, kad mes
pretty much focus on mine mind test I
gana daug dėmesio mano proto testus I
know that you've done some minecraft
žinokite, kad jūs padarėte tam tikrą minecraftą
video i I do like the most different
Vaizdo I patinka labiausiai skiriasi
gaming videos like what most of it is
žaidimų vaizdo įrašai, pvz., tai, ką dauguma yra
minecraft but but there is some other
minecraft, bet yra ir kita
stuff on there and you've been teaching
ten ir jūs mokėte
other people how to get started with
kiti žmonės, kaip pradėti su
their own channels I see yeah like how
savo kanalus, kuriuos matau, taip pat kaip
to start had it started gaming channel
pradėti turėjo ji pradėjo žaidimų kanalą
how to change your channel name how how
kaip pakeisti kanalo pavadinimą, kaip tai padaryti
to used to capture card mmm so where do
panaudoti kortelės mmm užfiksavimui, taigi kur
you get your tech tech knowledge where
jūs gaunate savo tech tech žinias, kur
do you get your inspiration from for
jūs gaunate savo įkvėpimo iš už
learning about tech and gadgets and
mokymasis apie techniką ir programėlę
gizmos and you obviously have a really
gizmos ir jūs tikrai turite tikrai
firm grasp of the technologies that
tvirtą technologijų suvokimą
you're dealing with
jūs susiduriate su
I mean well like talking about this like
Aš turiu omenyje, kaip apie tai kalbu
you understand HDMI inputs and outputs a
suprantate HDMI įvestį ir išėjimus a
lot of kids your age won't won't know
daugelis jūsų amžiaus vaikų negalės žinoti
what that means it's it's just because
kas tai reiškia, kad tai tik todėl, kad
like I used consoles and a lot of them
kaip aš naudoju konsoles ir daug jų
have hdmi ports so and you folks let you
turėkite hdmi uostus, taigi ir jūs, jūs, žmonės
do all the wiring yourself and yeah yeah
atlikite visus laidus ir taip taip
that's remember when I first moved into
tai prisiminti, kai pirmą kartą persikėlė į
my new house
mano naujas namas
I look like I I used to have like an
Man atrodo, kad II buvo panašus į
Xbox 360 Wii U Wii oh wow
"Xbox 360" Wii U Wii O wow
I still have my Wii U and my week and my
Aš vis dar turiu savo Wii U ir mano savaitę ir mano
Gamecube gaming has has inspired you to
„Gamecube“ žaidimai jus įkvėpė
learn about the technology and how to
sužinoti apie technologiją ir kaip tai padaryti
make it work yeah pretty much
kad jis veiktų taip gana daug
very cool and I noticed things like you
labai kietas ir pastebėjau tokius dalykus kaip tu
you started by holding a camera in front
pradėjote laikydami kamerą priešais
of your screen and then you got video
ekrane ir tada jūs turite vaizdo įrašą
capture software on the iPhone and then
užfiksuoti programinę įrangą „iPhone“ ir tada
you just step things up to this capture
jūs tiesiog žingsnis iki šio užfiksavimo
device and everything like that you say
prietaisas ir viskas, ką jūs sakote
you have to and also yeah you have to
jūs turite ir taip, jūs turite
install a software yeah yeah make sense
įdiegiate programinės įrangos Yeah Yeah prasmės
absolutely your computer mm-hmm
absoliučiai jūsų kompiuteris mm-hmm
are you set and ready to go show us a
ar esate pasiruošę eiti ir parodyti mums a
little bit about how minecraft differs
šiek tiek apie tai, kaip minecraft skiriasi
here so you're actually are you
čia taip jūs esate
connecting to a server alright we'll
prisijungti prie gerai veikiančio serverio
jump in and let's let's get a quick boot
šokti ir leiskite gauti greito įkrovos
that's hype excellent yes 36,000 players
tai labai puikūs, 36 000 žaidėjų
what so that definitely is a little
kas taip, kad tikrai yra šiek tiek
different from mine test because mine
skiriasi nuo mano bandymo, nes mano
test doesn't have anywhere near that
Bandymas neturi kur netoli, kad
many people connected all once yeah yeah
daug žmonių prisijungė vieną kartą taip, taip
my crowd was more popular mm-hmm a
mano minia buvo populiaresnė mm-hmm a
Minecraft came out before my test pretty
Minecraft išėjo prieš mano bandymą
sure yeah I think I think you're right I
Būtinai Taip, aš manau, kad aš manau, kad tu teisus aš
think you're right thank you he came out
manau, kad jūs teisus, ačiū, kad jis išėjo
2010 okay all right
2010 gerai viskas gerai
minecraft came out 2010 okay I'm not
minecraft išėjo 2010- aisiais gerai
sure when mine test first came out but
įsitikinkite, kad mano bandymas pirmą kartą išėjo, bet
it's constantly been improving so all
jis nuolat gerėja, todėl visi
right looks pretty thick so pretty much
teisė atrodo gana stora, kad gana daug
the same stuff cookie Tech joined so
ta pačia medžiaga slapukas „Tech“ prisijungė
looks gotta be someone on your friend
atrodo, kad turi būti kažkas jūsų draugo
list any anything else that we'd like to
išvardykite viską, ką norėtume
share about Minecraft versus mind test
dalintis apie „ Minecraft“ ir proto testus
so this is a mini game as you have
todėl tai yra mini žaidimas, kaip jūs
minimes
minim
where you basically have your own plot
kur jūs iš esmės turite savo sklypą
and you can build your own houses people
ir jūs galite kurti savo namus žmonėms
can come and vote for your house you'll
gali ateiti ir balsuoti už savo namus
unlock blocks okay you'll unlock blocks
atrakinti blokus gerai, jei norite atrakinti blokus
to use in your house is like like after
naudoti savo namuose yra panašus kaip po
you play for a while it'll give me
tu žaidi, o tai man duos
something called mystery boxes in the
kažkas vadinama paslapčių dėžėmis
server and then like you open it and you
tada atidarykite jį ir jūs
get random stuff neat
gauti atsitiktinius dalykus tvarkingai
alright well thank you and if you have a
gerai, ačiū jums ir jei turite
four or five star one you don't have a
keturių ar penkių žvaigždučių, kurių neturite
rank you can't open it for a four star
rangas jūs negalite atidaryti jį keturių žvaigždučių
you need uh you mean yet your MVP plus
jums reikia UH galvoje dar jūsų MVP plius
right yeah but for like the before I had
taip, bet , kaip ir prieš tai buvau
an MVP plus I had a VIP plus but yeah
MVP plius aš turėjau VIP pliusą, bet taip
and the mystery Falls way up the four
ir paslaptis nukrenta iki keturių
star ones can only have VIP and up and
žvaigždės gali turėti tik VIP ir aukštyn
and the five star one can only have MVP
ir penkių žvaigždučių gali turėti tik MVP
and up cool well since I'm a VP plus
ir gerai atvėsti, nes esu VP pliusas
site I can use I just go for it yeah
svetainę, kurią galiu naudoti, tiesiog einu už jį
that's very cool a servant's alright
tai labai kietas tarnautojas gerai
well thanks you too for for being on the
gerai dėka jus pernelyg už už tai, kad dėl
show and for showing us a little bit
parodyti ir šiek tiek parodyti mums
more about Minecraft and mind test
daugiau apie Minecraft ir proto testus
thanks for sharing about your Auto
ačiū, kad dalinatės apie „ Auto“
gaming capture card very cool and it
žaidimų surinkimo kortelė labai kieta ir ji
works really well yeah great well good
veikia tikrai gerai Yeah puikus pat geras
luck with your channel and mangofox 70
sėkmės su savo kanalu ir mangofoku 70
aka tally things are going well with
dar žinoma, kad dalykai vyksta gerai
your channel you've been doing a lot of
jūsų kanalas, kurį atlikote daug
stop-motion as well and as we look at
„stop-motion“ taip pat ir kaip mes žiūrime
stop-motion tonight what have you been
sustabdyti judėjimą šį vakarą
doing a little differently from your
šiek tiek skiriasi nuo jūsų
brother you've been doing hyperlapse
brolis, kurį tu darai
with your drawings yeah and you can
su savo piešiniais taip ir jūs galite
check those out as well on her youtube
patikrinkite tuos, kurie taip pat vyksta savo „ YouTube“
channel which is a lot of fun and
kanalas, kuris yra labai smagu ir
there's a clip for you just to show you
yra klipas, skirtas tik jums parodyti
what it looks like that's pretty neat to
atrodo, kad tai gana tvarkinga
be able to use hyperlapse to actually
sugebėti iš tikrųjų naudoti hiperlapsą
draw a picture as well alright you too
nupiešti paveikslėlį, taip pat gerai jūs taip pat
thank you so much we're gonna head back
Labai ačiū, kad mes grįšime
over to the show and this is category 5
perkelti į šou, ir tai yra 5 kategorijos
technology TV thank you everybody for
technologijos TV ačiū visiems už
tuning in we're thinning out the kids
derinimas, mes retiname vaikus
are starting to to disappear so we're
pradeda išnykti taip mes
gonna take a really quick break and when
gausite tikrai greitai pertrauką ir kada
we come back we've got your news and a
mes sugrįžome, mes turime savo naujienų ir a
couple more features for y we're gonna
pora daugiau funkcijų, kurias mes ketiname
check in with echo over there I see he's
įsiregistruokite su aidu ten, kur jis mato
progressing very well with his
vyksta labai gerai su jo
stop-motion so stick around
sustabdyti judesį, todėl laikykitės
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeffas Westonas Jemma jūs pastate
brand-new beautiful website
visiškai nauja graži svetainė
aren't you right you're a terrible actor
ar ne teisus, tu esi baisus aktorius
what the swear acting comes into play
kas žaismingas vaidina
you're supposed to act okay
jūs turėtumėte veikti gerai
I'm building a really cool website are
Aš kuriu tikrai įdomią svetainę
you building a really cool website you
jūs kuriate tikrai vėsią svetainę
need hosting one of the things about a
reikia hostingo vienas iš dalykų, apie
hosting account is you don't want to
priimančiosios sąskaitos nėra
have limitations put on your website
jūsų svetainėje yra apribojimų
that's true how much harddrive space do
tai tiesa, kiek vietos standžiajame diske yra
you have how many email accounts how
turite , kiek el. pašto paskyrų
many domains can point to it well we've
daugelis domenų gali tai gerai nurodyti
got an amazing deal for you for a very
gausite nuostabų sandorį už jus labai
limited time cap five dot TV slash dream
ribotas laiko dangtelis penkių taškų TV brūkšnys svajonė
host for just five dollars and a bit of
priima tik penkis dolerius ir šiek tiek
change per month you are gonna get
pasikeitimas per mėnesį esate gonna get
unlimited web site hosting unlimited
neribotą interneto svetainės talpinimą
email accounts on that hosting service
el. pašto paskyras toje hostingo paslaugoje
you are also going to receive a free
jūs taip pat gausite nemokamą
domain name so your own com dice to put
domeno vardas, kad galėtumėte užsidėti
that amazing website that you've been
ta nuostabi svetainė, kurią jūs buvote
working on on there if you run if you
dirbdami ten, jei paleisite, jei jūs
want to build a wordpress site fine sign
norite sukurti „WordPress“ svetainės puikų ženklą
up cat5 dot TV slash DreamHost
iki Cat5 taškų TV brūkšnys DreamHost
just don't prepare the papers on just
tiesiog nesukurkite dokumentų teisingai
don't do it but hey it's a great deal
nedarykite, bet tai labai daug
folks best deal you're gonna find five
žmonės geriausiai spręsti jums gonna rasti penki
dollars and change per month go to cap
dolerių ir keisti per mėnesį eiti į viršų
five dot TV slash dream host this is
penkių taškų TV šlyties svajonių šeimininkas tai yra
category five technology TV welcome to
penkių Kategorija Technologijos televizija Sveiki
the show if this is your first time here
rodyti, jei tai yra jūsų pirmas kartas čia
well this is our March Break family
gerai tai yra mūsų „March Break“ šeima
special thank you so much for joining us
ypatingai dėkoju jums už prisijungimą prie mūsų
and if you're a longtime viewer hey it's
ir jei esate ilgas žiūrovas, tai tai
nice to have you back you can find our
malonu jums grįžti , galite rasti mūsų
website category five dot TV tonight
vakarinė penkių taškų televizija
we're kind of changing up the format of
mes pakeisime formato formatą
the news a little bit because we do have
naujienos truputį, nes mes turime
a lot of kids here in the studio and
daug vaikų čia studijoje ir
they're you know they're occupied so
jie žinote jie užėmė taip
let's get right into it and make sure
Leiskite patekti į jį ir įsitikinkite
you post your comments in the chat room
skelbiate komentarus pokalbių kambaryje
as well if you have any for us so what
taip pat, jei turite kokių nors mums taip
stories have you got for us tonight well
pasakojimai apie tai, kad mums šiandien pateko gerai
the first story which is awesome
pirmoji istorija, kuri yra nuostabi
PlayStation PlayStation now which is
PlayStation PlayStation dabar yra
it's like a Sony's Netflix like game
tai tarsi „ Sony“ „Netflix“ žaidimas
streaming service right yes I've heard
transliacijos paslauga teisinga taip, aš girdėjau
of that okay so it'll let subscribers
apie tai gerai, kad jis leis abonentams
play ps4 games on with their Windows PC
žaisti ps4 žaidimus su savo „Windows“ kompiuteriu
really yeah so you can actually play
tikrai taip, kad jūs iš tikrųjų galėtumėte žaisti
your ps4 games on the team on the
jūsų ps4 žaidimai komandoje
computer yes right that's cool now I
kompiuteryje taip teisus, kad dabar yra kietas
thought this was interesting considering
pagalvojau, kad tai buvo įdomu, atsižvelgiant
I mean unless there was some sort of
Aš turiu galvoje, nebent tai būtų
amalgamation that I'm not aware of the
susivienijimo kad aš nežinojo apie
fact that it's PlayStation games on a
tai, kad „ PlayStation“ žaidimai yra a
Windows machine I fully expected it for
Windows mašina, kurią aš visiškai tikėjausi
Xbox sure and I do believe in facts box
„Xbox“ įsitikinkite, ir aš tikiu faktų laukeliu
that do have something that you can but
tai turi kažką , ką galite, bet
I was very interested to hear there was
Man buvo labai įdomu išgirsti ten buvo
PlayStation mhm so I'm wondering as far
PlayStation mhm, todėl man įdomu
as the backend programming to make this
kaip pagrindinio programavimo programą
happen does this now open up the door
tai atsitinka dabar, kai atidaro duris
for being able to mod these games into
kad galėtumėte modifikuoti šiuos žaidimus
Linux based systems
Linux sistemos
Oh wouldn't that be nice that would be
O ne tai būtų malonu
really good so this is exciting
tikrai gerai, kad tai įdomu
especially because I have a ps4 and love
ypač, nes turiu PS4 ir meilę
nice so do you use the PlayStation now I
malonu, kad jūs naudojate PlayStation dabar aš
do not I do not do this thingy that's
nereikia man ne tai thingy kad anketa
just a person more like jump you know
tik asmuo, labiau panašus į šuolį
not that that ever happened is gay
ne tai, kas kada nors atsitiko, yra gėjus
there's a story we're talking about a
yra istorija, apie kurią kalbame
smart jacket when I think about a smart
protinga striukė, kai aš galvoju apie protingą
jacket I think about the British phrase
švarkas Manau apie britų frazę
for something that is smart but an
už kažką, kas yra protinga, bet ne
actual smart denim jacket it looks just
tikras protingas džinsinio striukė atrodo tiesiog
like a jean jacket but they've
kaip džinsų švarkas, bet jie
incorporated some smart technology into
įtraukė keletą pažangių technologijų
it so it actually communicates with your
ji taip bendrauja su jūsų
phone yes and you can use that to
telefoną taip ir galite naudoti
control it now what I thought was
kontroliuoti tai, ką maniau
interesting is why denim but no cyclists
įdomu yra tai, kodėl džinsas, bet ne dviratininkai
I think was one of the things right this
Manau, buvo vienas iš dalykų, į dešinę tai
is yeah why would you hold me I'm jacket
yra taip, kodėl turėtumėte mane, kad esu švarkas
is probably an odd choice but it is cool
tikriausiai yra nelyginis pasirinkimas, bet jis yra kietas
that you you can just swipe on the
kad jūs galite tiesiog braukti dėl
sleeve and get yeah well you know what
rankovės ir gauti gerai, jūs žinote, ką
I've seen people on their bikes holding
Aš mačiau žmones savo dviračių ūkyje
their phone texting doing not that
jų telefonas text daro ne tai, kad
anyone ever drives intact okay but but
bet kas niekada neveikia gerai, bet
how is it gonna make it dangerous
kaip tai padarys pavojingą
instead of just looking at their sleeve
vietoj tiesiog žiūri į savo rankovę
here's the no it's not a screen
čia yra ne tai ne ekranas
your bike right your sleeve is right
jūsų dviratis yra teisingas
there and it's not a screen it's right
ten ir tai nėra ekranas, kuris yra teisus
so we're talking what I mean okay phone
todėl mes kalbame, ką turiu omenyje gerai
rings yep okay and typically you're
žiedai yep gerai ir paprastai esate
biking along you pull the phone out of
važiuojant telefonu ištraukite telefoną
your pocket and hold it to your ear and
kišenėje ir laikykite jį prie ausies ir
you're like this and you know when
esate tokie ir žinote, kada
you're having to answer it like this or
iškilo į jį atsakyti, kaip šis arba
you're having to make a call by dialing
turite skambinti rinkdami
and for some reason you don't stop right
ir dėl kokių nors priežasčių jums nereikia sustoti
all you need is your swipe denim jacket
viskas, ko jums reikia, yra jūsų braukimo džinsinio striukė
and your communicator there you go now
ir jūsų komunikatorius ten einate dabar
we're talking that's good
mes kalbame tai gerai
styling that's good till you get a
stilius yra geras, kol gausite
little bit of mud on your sleeve you
šiek tiek purvo ant rankovės jums
know and then you're like calling mom
žinokite ir tada jūs esate kaip mama
no kiddos everybody who's in the studio
ne vaikai visiems, kurie yra studijoje
can you guys that keen guys hear me has
ar tu gali vaikinai, kurie nori, kad mane girdėtų
anyone here ever heard of boaty
kiekvienas čia kada nors girdėjęs apie laivą
mcboatface
mcboatface
boaty mcboatface you never heard of that
valtis mcboatface jūs niekada girdėjote apie tai
really I don't have you remember this
tikrai aš to nepamenu
but there was a failed social experiment
tačiau buvo nepavykęs socialinis eksperimentas
yeah didn't they look people got to vote
taip, ar jie nematė, kad žmonės turi balsuoti
the name of a new submarine yeah like a
naujo povandeninio laivo pavadinimas, kaip a
wig it was initially a boat it wasn't a
perukas, kuris iš pradžių buvo laivas, kuris nebuvo a
boat like she liked it was like a
valtis, kaip ji patiko, buvo kaip a
quarter I'm looking for the yeah quarter
ketvirtį aš ieškoju yeah ketvirčio
of a billion dollars this boat that's
apie milijardą dolerių Šis laivas tai
more than my house right I do you think
daugiau, nei mano namų teisė, manau
so that's hard math for you ring so a
taigi jums sunku matuoti, kad skambintumėte a
quarter of a billion dollar boat and
ketvirtį milijardo dolerio valties ir
they put up on social media help us name
jie padėjo mums naudoti socialinę žiniasklaidą
this boat whoever gets the most votes is
šis laivas, kuris gauna daugiausia balsų, yra
gonna get to name the boat what got what
gausite įvardyti valtį, ką gi
got the most votes
gavo daugiausia balsų
boaty mcboatface boaty mcboatface so
Boy mcboatface boaty mcboatface taip
anyways tell us the story what's going
bet kokiu atveju pasakykite mums, kas vyksta
on okay so oh thanks savanah
Gerai taip, ačiū savanai
she'll be back don't worry stepped
ji bus grįžta nesijaudinkite žingsnis
outside okay boaty mcboatface
ne okei valtis mcboatface
boaty mcboatface there's actually more
valtis mcboatface yra iš tikrųjų daugiau
than one Bodi there's I guess if there's
nei vienas Bodi, manau, jei yra
there's a Bodi family a Bodi family no
yra Bodi šeima , Bodi šeima Nr
matter one of the boats one of the bodis
vienas iš laivų yra vienas bodis
is a submarine okay it's going to I
yra povandeninis laivas gerai, tai vyksta į I
guess head out on the
atspėti galvą ant
ventures of Bodhi in for Punta Aires and
įmones, kurios Bodhi už Punta Airės ir
oh I'm so for Chile in Chile okay here's
O aš taip ir Čilėje Čilė gerai čia
what I want to know are they gonna have
ką noriu žinoti, ar jie turės
David Bowie on Bodie Oh that'd be
Davidas Bowie apie Bodie Oh, kad būtų
amazing
nuostabi
like we've got to introduce Bodie that
kaip mes turime pristatyti Bodie kad
behave so there you have it boaty
elgtis taip, kad jūs turite jį valtis
mcboatface is about to take its maiden
mcboatface ruošiasi priimti savo merginą
voyage this is really happening
tai tikrai vyksta
this is real life it sort of reminds me
tai yra realus gyvenimas, kuris man primena
of the bell in our technology to be
mūsų technologijos varpas
honest with you because boaty mcboatface
sąžiningas su jumis, nes valtis mcboatface
the submarine yeah is going to be
povandeninis Taip bus
mapping like the deep waters and trying
kartografavimas kaip gilūs vandenys ir bandymas
to hear it some clothes like climate
išgirsti kai kuriuos drabužius, tokius kaip klimatas
change
pakeisti
cool imma change within the water
vėsioje imma keičiasi vandenyje
hmm that's cool Halloween has come early
hmm tai kietas Helovinas atėjo anksti
kids oh this is a creepy story do you
vaikai, o tai yra siaubinga istorija
guys know this is a very do you guys
vaikinai žino, kad tai labai vaikinai
know what Amazon echo is or Alexa has
žinoti, kas yra „Amazon“ aidas, arba „ Alexa“
anyone heard of that they are right into
kas girdėjo, kad jie teisūs
the video games now so Amazon Alexa is
vaizdo žaidimai dabar yra „ Amazon Alexa “
an artificial intelligence that you can
dirbtinis intelektas , kurį galite
talk to the story is somebody made their
pasikalbėti su istorija yra kažkas padarė savo
Billy bass you know the little yeah they
Billy bosas jūs žinote mažą yeah jie
turned got into Alexa okay so the mouth
pasisuko į Alexą, taip gerai, kad burna
would move at the timing of Alexis
būtų perkelti į Alexis laiko
speaking that's the creepy part it's
kalbant, tai yra baisus dalis
ready for Jared it's a skull the skull
pasiruošęs Jaredui, jis yra kaukolė
an articulating skull on a stand that
artikuliuoti kaukolė ant stovo, kad
talks the voice of Alexa heisman it's
jis kalba apie Alexa Heisman balsą
really creepy yeah so this is a this is
iš tiesų siaubingas taip, kad tai yra
an artificial intelligence that you talk
dirbtinis intelektas, kurį kalbate
to and you say what's the weather and
ir jūs sakote, kas yra oras ir
all of a sudden the skull starts telling
staiga prasideda kaukolė
you the weather let's just agree that is
Jūs oras tegul tiesiog sutinka, kad yra
kind of cool kind of creepy and you the
natūra kietas Creepy ir jūs
worst part would be you have like a bad
Blogiausia dalis būtų turite kaip blogas
dream you get up to go grab the clock
svajonė, kurią jūs gaunate, kad pasiektumėte laikrodį
Alexa what time is it what time is it
Alexa kokiu laiku tai yra laikas
all yeah it's nice to have you here
viskas taip malonu, kad jūs čia
thanks for joining us tonight is
ačiū už prisijungimą prie mūsų šį vakarą
category 5 on freenode Zek over there
5 kategorija freenode Zek ten
working away I can see ya now are you
dirbdamas, aš galiu matyti, kad dabar tu esi
done you're done nice so let's let's get
padaryta, kai baigsite gražus, kad galėtume gauti
a look at this video that that you've
pažiūrėkite į šį vaizdo įrašą , kurį jūs esate
put together for us
už mus
[Music]
[Muzika]
that was a good dream
tai buvo gera svajonė
a really good one okay so in the
tikrai gerai, kad taip
audience we've got a couple of folks who
auditorija, kurioje turime keletą žmonių, kurie
have brought some technology with them
atnešė kai kurių technologijų
so we've got it looks like a teenager
todėl mes turime tai atrodo paauglys
own do you want to come and tell us all
savo ar norite ateiti ir papasakoti visą
about that maybe we could come and see
apie tai gal galėtume ateiti ir pamatyti
your dad and and he can interview you
tavo tėtis ir jis gali jus apklausti
and talk a little bit about this device
ir kalbėkite apie šį įrenginį
all right so this is Owen and he's got
viskas gerai, tai yra Owen ir jis turi
his teeny drone and now what can you
jo drovus drone ir dabar ką tu gali
tell me about the teenager that well
pasakykite man apie paauglį, kad gerai
it's a drone yeah that's good start it's
tai tranų Taip, kad gera pradžia, tai
got a really awesome controller charger
gavo tikrai nuostabų valdiklio įkroviklį
and some extra little wings and little
ir keletas papildomų mažų sparnų ir mažai
lights and stuff and the one thing that
šviesos ir daiktai ir vienas dalykas
you like about this teenager Owen is
jums patinka šis paauglys Owenas
that you can actually use it inside the
kad jūs iš tikrųjų galite naudoti ją viduje
house yeah yep because it's not usually
namas yeah yep, nes tai paprastai nėra
breakable yeah yeah so that way he
sulaužomas taip, taip taip
doesn't get lost in a tree as he's
nėra prarastas medyje, kaip jis
learning to fly his teeny drone and you
mokytis skristi su savo droviu drone ir tu
know the kids get a kick out of the fact
žinokite, kad vaikai gauna išpuolį iš fakto
that you know it's just floating around
kad žinote, kad tai tiesiog plaukioja aplink
the house we had fun we kind of fluid up
namas, kuriame mes linksmame, kad mes skystis
the stairs a couple days and so you
poros dienų laiptai ir jūs
think use him during his TV drone can I
manau, kad naudokite jį per savo TV droną
tell you too funny stories about my
pasakykite pernelyg juokingas istorijas apie mano
teeny drone not mine thieves well one he
smulkus drone ne mano vagis gerai vienas
got tangled in my hair oh and one he
susipainiojo mano plaukai ir vienas
lost in a tree so he's better now he's
prarado medyje, kad jis geriau dabar
better now but there you go
dabar geriau, bet jūs einate
so maybe make sure everybody's hair is
todėl galbūt įsitikinkite, kad visi yra plaukai
tied up yeah yeah when I first got a
susietas yeah yeah, kai aš pirmą kartą gavau
teeny drone Talley do you remember that
smulkutis tranų Talley Ar pamenate, kad
where I got a tangled in your hair and
kur aš turiu tave susietą į jūsų plaukus ir
that's exactly what happened to us eh oh
būtent tai nutiko mums EH oh
and Jarrod it's a teeny drone flyer as
ir Jarrodas - tai tarsi drone skrajutė
well and you got it tangled up in the
gerai, ir jūs jį susipynėte
sisters house so it had its common
seserys, todėl ji turėjo bendrą
that's cool how how are you at flying
tai kietas, kaip jūs plaukiojate
are you learning to
ar jūs mokotės
I'm still trying to learn but I'm
Aš vis dar bando sužinoti, bet aš
getting a bit better at it awesome good
gauti šiek tiek geriau tai nuostabus geras
yeah yeah he's doing all right he's
taip, jis daro viską, ką jis
having fun with it
smagiai su juo
it looks awesome thanks man all right
jis atrodo nuostabus, nes viskas gerai
thanks for bringing it in now do we have
dėkojame , kad jį įdėjote dabar
anyone else in the audience who has any
bet kas kitas auditorijoje
technology that they would like to show
technologiją, kurią jie norėtų parodyti
anyone anyone at all anybody anyone in
kas nors bet kas , kas nors, kas nors
the audience anyway oh oh is that
auditorija vistiek taip
Savannah Savannah would you like to come
Savannah Savannah norėtumėte ateiti
up and show us your piece of technology
ir parodykite mums savo technologiją
now
dabar
Savannah's super excited because she
Savana labai susijaudino, nes ji
keeps asking to come onto the show oh
išlaiko klausia ateiti į šou oh
yeah oh we are Luke's been here I wanted
taip, o mes esame Luke čia norėjau
it so she's finally here no you know
taip, kad ji pagaliau čia nežinote
what maybe pick her up yeah oh this is
kas galbūt ją pasiimti, taip ir taip
amazing so what is this pink thing we
nuostabi , tai, kas tai rožinis dalykas
got going on here it's a it's a timer
čia vyksta tai laikmatis
it's a clock so you got this clock for
tai laikrodis, todėl jūs turite šį laikrodį
what yours are your birthday yeah it was
kas yra jūsų gimtadienis?
her birthday
jos gimtadienis
and what do you like about this clock so
ir ką jums patinka šis laikrodis
Savannah is a big fan of the movie
Savana yra didelis filmo gerbėjas
trolls yeah and aren't we all Savannah I
troliai taip ir mes ne visi Savannah I
mean how do you not love this trolls are
reiškia, kaip tu nejaučia šio trolio
amazing so they're bringing it back
nuostabi, kad jie atneša jį atgal
they've brought it back
jie atnešė jį atgal
do you remember trolls when we were kids
ar prisimenate trolius, kai buvome vaikai
yeah so yes Savannah likes it because of
taip taip taip Savana mėgsta tai dėl
the music the flashing lights and as
muzika mirksi blykstėmis ir kaip
soon as I hear the song it gets stuck in
iš karto, kai išgirsiu dainą, kurią jis įstrigo
my head for about three days straight
mano galva apie tris dienas tiesiai
antastic so do you want to get the song
antastic tai jūs norite gauti dainą
stuck in my head my pushing the button
įstrigo mano galvoje, paspausdamas mygtuką
okay
Gerai
[Music]
[Muzika]
[Laughter]
[Juokas]
yeah she'll play this and just walk
taip, ji bus žaisti ir tiesiog vaikščioti
around the house with Atmos honors on
aplink namą su Atmos pagyrimu apie
her shoulder yeah exactly fresh like
jos petys taip tiksliai šviežia
she's all street fresh out of the gate
ji visą gatvę gauna iš vartų
yeah that's block this is that your
taip, tai blokuoti tai , kad jūsų
favorite piece of technology nice well
mėgstamiausia technologija yra gerai
done thanks for bringing it in Savannah
padėkojo už tai, kad jį įnešė Savana
and thanks for being here tonight on our
ir uz yra čia šį vakarą mūsų
March break family special you want to
Kovo pertrauka šeimos ypatingą norite
show oK we've got one more piece of
rodyti OK mes turime dar vieną gabalėlį
technology he's excited about this this
Technologijos jis susijaudinęs apie tai tai
is pretty exciting oh and Jared you did
yra gana įdomus oh ir Jared jums
you bring something as well oh nice okay
tu atneša kažką taip pat, o gerai
we're gonna we're gonna we're gonna take
mes ruošiamės, kad mes imsimės
a look at that in just a second okay
Žvilgsnis kad žvilgsnis vos per antra gerai
Liam this is pretty special because this
Liam tai gana ypatinga, nes tai
is from Ripley's Aquarium our little
yra mažai mūsų „Ripley“ akvariumas
trip hey what do you got a watch nice
kelionė hey, ką jūs turite žiūrėti gražus
and it's pretty cool because it looks
ir tai gana kieta, nes atrodo
like what character Oh
patinka tai, ką charakteris Oh
a penguin what's the Penguins name yes
pingvinas, kas yra pingvinų vardas, taip
Bob super tux nice nicely done
Bob super tux gražus gerai
okay show us how it works how do you put
gerai parodyti mums, kaip ji veikia, kaip jūs įdėti
it on nice very cool well thanks for
tai ant gražūs labai kietas pat ačiū už
bringing it on man
atnešti jį į žmogų
great job sweet you like it are you
puikus darbas saldus jums patinka tai tu
learning to tell time good I like that
mokymosi pasakyti laiką geras man patinka, kad
it's analog yeah it's a it's like a dial
tai analogas taip, tai yra tarsi skambutis
old-style one great very cool kids need
senas stilius vienas labai labai kietas vaikams reikia
to work with those hands thanks man
dirbti su tomis rankomis ačiū žmogui
all right no adults don't we've got one
viskas gerai, nei suaugusieji , nei mes turime
more that looks like is this is this a
daugiau, kad atrodo, tai yra tai a
watch as well our final feature of the
žiūrėti taip pat mūsų paskutinį bruožą
night hey come on up
naktį ateikite
here comes Jared Jared is one of our
čia ateina Jaredas Jaredas yra vienas iš mūsų
videographers on the drone zone so you
drone zonos videografai, kad jūs
may have seen him before
galbūt jį matė anksčiau
hey buddy hey you're gonna have to speak
hey buddy hey jūs turite kalbėti
up cuz I've just got a microphone on me
iki Cuz Aš ką tik gavo mikrofoną mane
okay sounds good what do you got so I
gerai skamba, ką jūs turite taip
actually have a Garmin vivofit 2 and I
iš tikrųjų turi Garmin vivofit 2 ir I
got this last year actually at a source
praėjusiais metais tai buvo iš tikrųjų šaltinyje
and it's just typical like it's like a
ir tai tik tipiška kaip ji
Fitbit or whatever it tracks my um the
Fitbit ar kokia ji stebi mano um
date how many steps you've walked how
datą, kiek žingsnių jūs vaikščiojo
many steps how many steps we got today
daug žingsnių, kiek šiandien pasiekėme
I've got 4206
Turiu 4206
I do not have that hold on let me check
Aš neturiu šio laikymo leiskite man patikrinti
I did go to the gym today though I don't
Aš šiandien einu į sporto salę, nors ne
know where my phone is
žinau, kur mano telefonas yra
see I'm walking back and forth in the
matyti aš vaikščioti pirmyn ir atgal į
studio I'm not counting my steps 2815
studija Nemanau, kad mano žingsniai 2815
let me see here okay wait 4,000 is lazy
leiskite man pamatyti čia gerai laukti 4000 yra tingus
like 10 to 15
kaip 10-15
what are you healthy do you really like
Ką tu tikrai sveikas?
outside around every day side on the
aplink kasdienę pusę
tractor
traktorius
7050 a yes okay sorry nice so do you
7050 a taip gerai, gaila, kad taip
find that the this the fitness tracker
rasti, kad tai fitneso sekimo priemonė
encourages you to yeah like try harder
skatina jus pabandyti sunkiau
and yes so you can attach it to your
ir taip, galite pridėti jį prie savo
like you can sync it up with your iOS or
kaip jūs galite sinchronizuoti ją su savo iOS arba
Android device or your computer and you
„Android“ įrenginys arba jūsų kompiuteris ir jūs
can actually enter like competitions
iš tikrųjų gali patekti į panašius konkursus
with other people so that is a bit of a
su kitais žmonėmis, kad yra šiek tiek a
friendly motivation to and it's cheaper
draugiška motyvacija ir pigesnė
than the Fitbit hmm and because the
nei Fitbit hmm ir todėl, kad
Fitbit alone like just a band to get a
„Fitbit“ vieni, kaip tik grupė, kad gautumėte
new stylish band it's like 70 bucks for
nauja stilinga grupė - tai 70 dolerių už
a new band and this you can buy
nauja juosta , kurią galite įsigyti
replacement for like 15 bucks or
pakeisti 15 ar mažiau dolerių
whatever Wow
ką Wow
and so it this was $80 on sale
ir taip tai buvo 80 JAV dolerių
makes 120 dollars but I was in price
sudaro 120 dolerių, bet buvau kaina
comparison doing a price comparison it
palyginimas daro kainų palyginimas jį
wasn't good so how often you have to
nebuvo gera taip, kaip dažnai jūs turite
charge that does it hold a charge
mokestis, kad jis turi mokestį
Purdue it has a battery and you just
Purdue ji turi bateriją ir jūs tiesiog
replace it once a year
ją pakeisti kartą per metus
oh nice and then it tracks your sleeping
oh nice ir tada jis stebi jūsų miegą
patterns too so how deep your sleep was
taip pat, kaip giliai buvo jūsų miegas
how long it was oh yeah that you run
kaip ilgai tai buvo, o tu, kad tu paleisi
every day that's good that's good keep
kasdien, kad tai gera, kad tai gerai
it up man just so you guys know I just
tai tik žmogus, todėl jūs žinote, kad aš tiesiog
logged a hundred steps oh come on
užsiregistravęs šimtas žingsnių
behind my back here all right thanks man
už mano nugaros čia visi gerai dėkoju žmogui
yeah all right well thank you everybody
taip, gerai, ačiū visiems
for joining us tonight on our March
už šį vakarą prisijungėme prie mūsų kovo
break family special thanks for being
nutraukti šeimos ypatingą padėką
here thank you everybody
čia dėkoju visiems
everybody's shouting out you're welcome
visi šaukia, kad esate laukiami
and I hope everybody had fun hope you
ir aš tikiuosi, kad kiekvienas mielai tikėjosi
had fun at home please visit our website
buvo įdomus namuose, apsilankykite mūsų svetainėje
category 5 TV give a thumbs up on this
5 kategorijos televizija šiuo klausimu suteikia įspūdį
video for all the hard work of these
vaizdo įrašą už visus sunkius jų darbus
kids tonight
vaikams šį vakarą
and what's that Noah oh yeah subscribe
ir kas yra, kad Noah oh yeah prenumeruoti
to gaming with noah Edison and we posted
į žaidimus su „ Noah Edison“ ir mes paskelbėme
the link earlier in the show so don't
nuoroda anksčiau parodoje taip nėra
you worry make sure you subscribe and
Jūs nerimaujate, įsitikinkite, kad prenumeruojate ir
yeah happy st. Patrick's Day all that
yeah happy st. Patrick's Day visa tai
fun stuff and we'll see you again next
atrakcionus ir mes vėl jus matyti šalia
Wednesday night when we can just kind of
Trečiadienio naktį, kai mes galime tikėtis
let go ha we're gonna do a show where
leiskite eiti ha mes atliksime šou, kur
it's just like ah all right folks have a
tai yra lygiai taip, kaip visi žmonės turi a
great week we'll see ya
didelė savaitė mes matysime
[Music]
[Muzika]
what's your question
kas jūsų klausimas
shadow
šešėlis
[Music]
[Muzika]